在这个视频中,我们将帮助您为亚马逊广告活动选择合适的预算方案,并向您展示如何在广告控制台中设置预
算。
在进一步了解之前,需注意的是,您可以在亚马逊广告中使用任何预算。
您的广告活动预算决定了您在推广广告上花费的金额。
根据目标设置足够的预算,将有助于您在设定的时间段内充分利用您的广告活动。
有两种类型的预算,每日预算和生命周期预算。
商品推广活动和展示型推广活动,使用每日预算开展。
品牌推广活动,可以使用每日预算或生命周期预算开展。
让我们先了解一下每日预算的定义及其运作方式。
每日预算,是指您愿意在一个日历月的每一天平均支出的最高金额。
例如,如果您将每日预算设置为100美元,则在一个包含31天的日历月内,您最多可以花费3100美元
来获得广告产生的所有点击量。
设置每日预算并不意味着您每天都会花掉所有预算。
使用每日预算,您可以灵活地在流量较低的时候减少支出,而在流量较高的时候最多可多花10%。
每日预算是如何运作的。
让我们来详细了解一下,每日预算不会在一天内按时段分配,因此您的预算将在广告获得点击量后快速用完。
当您的每日预算用完后,您的广告将停止投放,直到第二天重新开始。
这意味着如果预算较少,则在高流量时间段就会在几小时甚至几分钟内用完预算。
需注意的是,顾客会在不同的时间购物,因此必须设定足够高的每日预算,以便广告投放能够维持一整天。
如果您不确定设置多少预算,才能保证持续投放广告,则可以进行测试来了解适合您业务的预算金额。
您可以随时增加或减少每日预算,即使您的广告活动正在开展中也不影响。
下面让我们了解一下生命周期预算的定义及其运作方式。
生命周期预算是指您愿意为整个广告活动支付的最高金额。
生命周期预算是如何运作的。
与每日预算不同,生命周期预算关注的是您希望在广告活动生命周期内进行的最大投资。
如果您为广告活动设置了结束日期,那么您的生命周期预算将除以广告活动的天数。
您在给定一天内的支出可能会多于或少于这一金额。
但广告活动开展期间的总支出始终不会超出生命周期预算。
如果您未设置结束日期,那么广告活动将一直开展,直至用完生命周期预算。
请注意,广告活动开始后将不能减少生命周期预算。
在开始广告活动之前,请确保设置了合适的生命周期预算,以确保您进行了合适的投资。
还需要注意的是,选择每日预算或生命周期预算后,您将无法在这两者之间切换。
要更改正在开展的广告活动的预算,请复制您的广告活动,然后使用修改后的预算创建一个新的广告活动。
现在您已经了解了可用的预算类型,下面来看看如何设置预算类型。
要设置新的广告活动预算,请前往广告活动管理器,并选择您的广告活动类型。
如果您要为品牌推广活动设置预算,则需要先选择每日预算或生命周期预算,输入预算金额,然后选择提交以
供审核。
对于商品推广活动或展示型推广活动,只需在设置部分输入每日预算金额,然后点击启动广告活动即可。
要更改现有广告活动的预算,请前往设置进行更改。
例如更改所有商品推广活动的预算上限,或增加任何未用预算的平均每日预算。
或者,您可以直接在广告活动管理器的预算选项卡中,调整各个广告活动的预算,找到预算列并增加或减少预
算。
点击保存,记录您的更改。
最后需要注意的是,计算合适的广告预算没有通用的公式。
合适的广告预算应该与您业务的优先事项和长期目标保持一致。
准备好,开始推广了吗?
访问 ads.
amazon.
com